Repository: mozilla-l10n/mozilla-vpn-client-l10n
Catalog: */addons/guide_01_how_to_vpn/strings.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# guide.how_to_vpn.block.c_1
source: Safeguard your personal data and identity
ja: 個人データと ID の保護
ko: 개인 데이터 및 신원 보호
zh_cn: 保护您的个人数据和身份
zh_tw: 保護您的個人資料與身分資料

# guide.how_to_vpn.block.c_2.l_1
source: Surf the web and use your favorite apps freely without being tracked
ja: 追跡されることなく、自由にウェブを利用し、お気に入りのアプリを使用できます
ko: 추적되지 않으면서 웹을 탐색하고 좋아하는 앱을 자유롭게 사용
zh_cn: 在网上冲浪时，自由使用你最喜欢的应用程序，而不会被跟踪
zh_tw: 自由上網、滑 App，不被追蹤

# guide.how_to_vpn.block.c_2.l_2
source: Keep confidential materials safe via our premium data encryption
ja: 高品質のデータ暗号化により機密情報を安全に保ちます
ko: 프리미엄 데이터 암호화를 통해 기밀 자료를 안전하게 유지
zh_cn: 通过我们的高级数据加密来保护机密信息
zh_tw: 透過我們的進階資料加密功能確保機敏資料安全

# guide.how_to_vpn.block.c_3
source: Defense on the go
ja: 外出時の防御
ko: 지속적인 보안
zh_cn: 随时随地得到保护
zh_tw: 隨時隨地都獲得保護

# guide.how_to_vpn.block.c_4.l_1
source: Blocks unknown entities from seeing your private data on risky public Wi-Fi and hotspots
ja: 危険性のある公衆 Wi-Fi やホットスポットで、隠れた存在からあなたの個人データがのぞき見されないようにブロックします
ko: 위험한 공공 Wi-Fi 및 핫스팟에서 알 수 없는 주체가 개인 데이터를 볼 수 없도록 차단
zh_cn: 阻止黑客在有风险的公共 Wi-Fi 和热点上看到您的个人数据
zh_tw: 封鎖惡意第三方透過不安全的公共 Wi-Fi 熱點偷窺您的私人資料

# guide.how_to_vpn.block.c_4.l_2
source: Protection wherever you are, from restaurants to vacation rentals
ja: レストランからレンタル施設まで、どこでもあなたを保護します
ko: 식당부터 휴가용 주택까지 사용자가 어디에 있든 보호
zh_cn: 从餐馆到酒店，哪里都能得到保护
zh_tw: 隨時隨地，不論是餐廳或渡假村都能受到保護

# guide.how_to_vpn.block.c_5
source: Connect to 30+ countries
ja: 30 か国以上で接続可能
ko: 30개 이상의 국가와 연결
zh_cn: 连接到 30 余个国家/地区
zh_tw: 連線到超過 30 個國家

# guide.how_to_vpn.block.c_6.l_1
source: Browse and access content from all over the world
ja: 世界のどこからでもコンテンツを閲覧してアクセスできます
ko: 전 세계의 콘텐츠를 탐색하고 접근
zh_cn: 浏览和访问来自世界各地的内容
zh_tw: 瀏覽存取世界各地的內容資源

# guide.how_to_vpn.block.c_6.l_2
source: Shop on a regional server to get localized deals like cheaper airfare
ja: 地域のサーバーで買い物をして、より安い地元価格の航空運賃で取引できます
ko: 지역 서버에서 쇼핑하여 더 저렴한 항공권 같이 지역화된 거래를 이용해 보세요.
zh_cn: 通过区域服务器购物来获得当地优惠，比如更便宜的机票
zh_tw: 於在地的主機購物，獲得在地的優惠折扣，例如更便宜的機票價格

# guide.how_to_vpn.subtitle
source: Mozilla VPN secures the connection between your device and the web. Here’s some of the most useful features your VPN offers:
ja: Mozilla VPN は、あなたの端末とウェブの接続を保護します。ここでは VPN が提供するいくつかの便利な機能を示します:
ko: Mozilla VPN은 기기와 웹 간의 연결을 보호합니다. 다음은 현재 사용중인 VPN이 제공하는 가장 유용한 기능들입니다:
zh_cn: Mozilla VPN 可以保护您的设备和互联网之间连接安全。下面是您的 VPN 提供的一些最有用的功能：
zh_tw: Mozilla VPN 會加密您的裝置與網站間的連線，以下是 VPN 常見能提供的功能：

# guide.how_to_vpn.title
source: The top uses and benefits of using Mozilla VPN
ja: Mozilla VPN を使用する主な用途と利点
ko: Mozilla VPN의 주요 용도 및 이점
zh_cn: Mozilla VPN 的主要用途和好处
zh_tw: Mozilla VPN 最熱門的用途與好處
